# Сборка модуля

Для успешной сборки модуля, выполните следующие шаги:

## Шаг 1: Выбор версии модуля

1. Перейдите в корневой каталог вашего репозитория и выберите нужную версию модуля с помощью команды Git:

```shell
	git checkout v3.0
```

Эта команда переключит ваш репозиторий на версию модуля v3.0.


## Шаг 2: Сборка файлов модуля

Соберите файлы модуля, выполнив команду в консоли:

```shell
	sh ./build_project.sh
```
После выполнения этой команды, в корне папки появится архив с модулем с именем 'vmsk_modules_to_p_and_i.ocmod.zip'.


## Шаг 3: Установка модуля в OpenCart

1. Откройте панель администратора OpenCart и перейдите в раздел "Дополнения" -> "Установка дополнений".

2. Выберите архив модуля 'vmsk_modules_to_p_and_i.ocmod.zip', который вы собрали на предыдущем шаге, и установите модуль.

Теперь вы успешно собрали и установили модуль в OpenCart. Пожалуйста, убедитесь, что все предыдущие шаги были выполнены правильно, и у вас есть необходимые зависимости и права доступа для сборки и установки модуля.


# Использование

Для интеграции модулей в ваш магазин, выполните следующие шаги:

1. Перейдите в админпанель и выберите редактирование товара. Затем перейдите на вкладку "Модули".

2. Выберите необходимые модули и укажите нужную позицию для каждого модуля. Вы можете выбрать любую позицию, которую хотите использовать в шаблоне продукта.

3. После выбора модуля и позиции, перейдите в файл /catalog/view/theme/vmsk/template/product/product.twig.

4. Вставьте следующий код в место, где хотите отображать модуль:

```twig
	{% if vmsk_column_right %}
		{% for module_right in vmsk_column_right %}
			{{ module_right }}
		{% endfor %}
	{% endif %}
```